Casi me atrapas
Esa no es una broma graciosa.
Le pediste a Jamie que cuidara del abuelo.
Entonces todos pensarían que ella lo envenenó.
Estás loco.
Estoy loco.
Hice que Joe también te vigilara.
Te vio dándole drogas a Andrew para que se las diera
a la enfermera.
Oye, devuélvelos
Esas son las pastillas del abuelo.
¿Qué?
Los vas a entregar en mano....
¿Entonces te dará una parte mayor?
Por favor.
Y la pobre Diana,
recogiendo pruebas
Y todas las cosas que estaba haciendo con el señor
Kozlov.
Ella siempre fue muy útil con su teléfono. ¿no era
ella?.
Y revisé sus registros bancarios.
Ha sido tu peón durante años.
Lo has sido. malversación justo delante de nuestras
narices.
Bravo Ethan.
hermano...
¿Pero por qué irías tras el abuelo?
Él te amaba.
Fue gracias a ti Ethan.